Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/noise/8_tomography.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/noise/8_tomography.ipynb`__.
ja_jp: このページは `tutorials/noise/8_tomography.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/noise/8_tomography.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh_tw: 此頁面是從 `tutorials/noise/8_tomography.ipynb`__ 產生的。

source: Quantum Tomography
ja_jp: 量子トモグラフィー
ko_kr: 양자 단층 촬영
zh_tw: 量子斷層掃描

source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 소개
zh_tw: 簡介

source: Quantum tomography is an experimental procedure to reconstruct a description of part of quantum system from the measurement outcomes of a specific set of experiments. In Qiskit we implement the following types of tomography:
ja_jp: 量子トモグラフィー ( Quantum tomography ) は、量子系の一部の記述を、特定の実験の測定結果から再構築する実験的な手法である。 Qiskit では、以下の種類のトモグラフィーを実装しています。
ko_kr: 양자 단층 촬영(Quantum tomography)은 실험의 특정한 경우의 측정 결과들로부터 일부 양자 계의 설명을 재구성하기 위한 실험적인 과정이다. Qiskit 에서는 다음과 같은 유형의 단층 촬영을 구현한다:
zh_tw: 量子斷層掃描是一個實驗方法，從一組特定實驗的測量結果中重建對量子系統的部分描述。 在 Qiskit 中，我們執行了下列類型的斷層掃描：

source: **Quantum state tomography**: Given a state-preparation circuit that prepares a system in a state, reconstruct a description of the density matrix :math:`\rho` of the actual state obtained in the system.
ja_jp: **量子状態トモグラフィー**: 状態にシステムを準備する状態準備回路が与えられています。 システムで得られた実際の状態の密度行列 :math:`\rho` を再構築します。
ko_kr: **양자 상태 단층 촬영**: 시스템을을 상태로 준비하는 상태-준비 회로(state-preparation circuit)에 대해, 시스템에서 얻은 실제 상태의 밀도 행렬 :math:`\rho` 의 설명을 재구성한다.
zh_tw: **量子態斷層掃描**：給定一個狀態準備電路，此電路把一個系統準備在一個量子態，重建對在系統中獲得的對應實際狀態的密度矩陣 :math:`\rho` 之描述。

source: **Quantum process tomography**: Given a circuit, reconstruct a description of the quantum channel :math:`\mathcal{E}` that describes the circuit’s operator when running on the system.
ja_jp: **量子プロセストモグラフィー**: 回路が与えられたとき、量子チャネル :math:`\mathcal{E}` の表記を再構築し、システム上で実行するときの回路の演算子を記述します。
ko_kr: **양자 프로세스 단층 촬영**: 주어진 회로에 대해, 시스템에서 실행되는 회로의 연산자를 기술하는 양자 채널 :math:`\mathcal{E}` 의 설명을 재구성한다.
zh_tw: **量子過程斷層掃描(Quantum process tomography)**: 給定一個電路，重新建構對該量子通道 :math:`\mathcal{E}` 的描述，此描述形容該電路的運算子作用在該系統時的情形。

source: **Quantum gate set tomography**: Performs process tomography on a set of gates in a self-consistent manner, meaning quantum noises on gates used by the tomography process itself is also taken into account.
ja_jp: **量子ゲートセットトモグラフィー**: 一定の方法でゲートの上でプロセストモグラフィを実行します。 つまりトモグラフィーの過程で使われるゲートに 量子ノイズも考慮されています
ko_kr: **양자 게이트 집합 단층 촬영**: 일관성 있는 방식으로 게이트들의 집합에 프로세스를 단층 촬영을 수행하는데, 이는 단층 촬영 프로세스 자체에서 사용되는 게이트에 양자 잡음이 고려된다는 것을 의미한다.
zh_tw: **量子閘集斷層掃描(Quantum gate set tomography)**：以自洽的方式對一組閘進行過程斷層掃描 (process tomography) ，這意味著斷層掃描過程本身所使用的閘的量子噪音也會被考慮進去。

source: This notebook gives examples for how to use the ``ignis.verification.tomography`` modules.
ja_jp: このノートブックでは、``ignis.verification.tomography`` モジュールの使用方法を説明します。
ko_kr: 이 노트북은 ``ignis.verification.tomography`` 모듈을 사용하는 방법에 대한 예제를 제공한다.
zh_tw: 這個筆記本提供範例說明如何使用 ``ignis.verification.tomography`` 模組。

source: Initial examples
ja_jp: 最初の例
ko_kr: 첫 예제
zh_tw: 初始範例

source: 2-Qubit state tomography Example
ja_jp: 2量子ビットの状態トモグラフィーの例
ko_kr: 2-큐비트 상태 단층 촬영 예제
zh_tw: 二量子位元狀態斷層掃描範例

source: In the below example we want to perform state tomography on a 2Q Bell state between qubits 3 and 5. To make the reference circuit we generate the expected statevector using ``statevector_simulator`` between qubits 0 and 1.
ja_jp: 以下の例では、量子ビット3と5の間の2Qベルの状態トモグラフィーを行います。 参照回路を作るために、qubit 0 と 1 の間に ``statevector_simulator`` を使用して期待される状態ベクトルを生成します。
ko_kr: 아래 예제에서는 큐비트 3과 5사이의 2Q Bell 상태에 대한 상태 단층 촬영을 수행하려고 한다. 기준 회로를 만들고자 ``statevector_simulator`` 를 큐비트 0과 1사이에 사용하여 예상 상태 벡터를 생성한다.
zh_tw: 在下面的例子中，我們希望對在量子位元 3 和 5之間的 2 Q Bell 狀態進行狀態斷層掃描。 為了要創建其參照電路，我們以在量子位元 0 與 1 之間的 ``statevector_simulator`` 產生預期的狀態向量。

source: Here we are going to generate and run the state tomography circuits. By only passing in the 2 registers we want to measure the state tomography will only run on that reduced :math:`2^2` Hilbert space. However, if we pass the whole register in the state tomography module will try and fit the full :math:`2^6` space.
ja_jp: ここでは状態トモグラフィー回路を生成して実行します。測定したい2つのレジスタを渡すだけでは、状態トモグラフィは :math:`2^2` ヒルベルト空間の縮小版でしか実行されません。しかし、レジスタ全体を渡すと、状態トモグラフィモジュールは :math:`2^6` 空間にフィットするように動作します。
ko_kr: 여기서 상태 단층 촬영 회로를 생성하고 실행할 것이다. 두 개의 레지스터만 전달함으로써 상태 단층 촬영이 감소 된 :math:`2^2` Hlibert 공간에서만 실행된다. 그러나 상태 단층 촬영이 전체 레지스터를 통과하면, 모듈은 모든 :math:`2^6` 공간에서 할 것이다.
zh_tw: 在這裡，我們將生成並運行一個狀態斷層掃描電路。 如果我們只把我們想要測量的兩個暫存器傳遞進去，該狀態斷層掃描只會在縮減的 :math:`2^2` 希爾伯特空間上執行。然而，如果我們把全部的暫存器傳遞進去，則該狀態斷層掃描模組會試著擬合其完整的 :math:`2^6` 希爾伯特空間。

source: The fitter will output a density matrix ordered according to how we passed in the registers to ``state_tomography_circuits``.
ja_jp: フィッターは ``state_tomography_circuits`` にレジスタに渡した方法に従って順序付けされた密度行列を出力します。
ko_kr: 적합자(fitter)는 레지스터를 ``state_tomography_circuits`` 에 어떻게 전달했냐에 따라서 정렬된 밀도 행렬을 출력할 것이다.
zh_tw: 擬合器會輸出一個密度矩陣，此密度矩陣會根據我們把暫存器傳遞至``state_tomography_circuits`` 的方式被排序。

source: Repeat the Example with Measurement Noise
ja_jp: 測定ノイズを入れて上記の例を繰り返します
ko_kr: 측정 잡음이 있을 때 예제 반복하기
zh_tw: 重複測量噪音的範例

source: 1-qubit process tomography example
ja_jp: １量子ビットの状態トモグラフィーの例
ko_kr: 1-큐비트 프로세스 단층 촬영 예제
zh_tw: 單量子位元過程斷層掃描範例

source: 1-qubit process tomography of two-qubit swap gate
ja_jp: 2量子ビットスワップゲートの 1量子ビットプロセストモグラフィーについて
ko_kr: 2-큐비트 교환 게이트의 1-큐비트 프로세스 단층 촬영
zh_tw: 對二量子位元交換閘 (swap gate) 的單量子位元過程斷層掃描

source: We will prepare qubit-0 and measure qubit-1 so the reconstructed channel should be an identity.
ja_jp: qubit-0 を準備し、 qubit-1 を測定して、再構成されたチャネルが恒等演算になるようにします。
ko_kr: 큐비트-0을 준비하고 큐비트-1을 측정하여 재구성된 채널이 단위 행렬이 되도록 할 것이다.

source: Advances examples
ja_jp: 先進的な例
ko_kr: 고급 예제

source: Generating and fitting random states
ja_jp: ランダムな状態の生成とフィッティング
ko_kr: 임의 상태 생성 및 피팅
zh_tw: 產生和擬合隨機狀態

source: We now test the functions on the state generated by a circuit consisting of a layer of random single qubit unitaries u3.
ja_jp: ここでは、ランダムな1量子ビットのユニタリーu3の層で構成される回路で生成された状態に関する関数をテストします。
ko_kr: 이제 임의의 싱글 큐비트 유니터리 u3 레이어를 포함한 회로로 생성한 상태에 주어진 함수를 테스트 한다.
zh_tw: 在由一層 u3 隨機單量子位元幺正閘所組成的電路生成的狀態下，我們現在來測試這些函數。

source: 5-Qubit Bell State
ja_jp: 5量子ビットのベル状態
ko_kr: 5-큐비트 Bell 상태
zh_tw: 5-Qubit Bell 狀態

source: 2-Qubit Conditional State Tomography
ja_jp: 2量子ビット条件付き状態トモグラフィー
ko_kr: 2-큐비트 조건부 상태 단층 촬영
zh_tw: 2 量子位元條件式斷層掃描

source: In this example, we have a three-qubit system where one of the qubits will be an ancilla for performing state tomography, i.e. only perform tomography when the third qubit is in the state “1”. The circuit is setup in such a way that after conditional tomography we will get a Bell state on the first two qubits.
ja_jp: この例では、3量子ビットシステムがあります。1量子ビットは 状態トモグラフィーを実行するための補助となります。 3番目の量子ビットが状態 “1” の場合にのみ、トモグラフィーを行います。 この回路は、条件付きトモグラフィーの後、最初の2量子ビットがベル状態になるように設定されています。
ko_kr: 이 예제에서, 3-큐비트 시스템의 하나의 큐비트는 보조 큐비트가 되어 상태 단층 촬영을 수행한다. 즉, 세 번째 큐비트가 “1” 상태에 있을 때만 단층 촬영을 수행한다. 이 회로는 이러한 방법으로 설정되어 조건부 단층 촬영에서 첫 두 개의 큐비트에 Bell 상태를 얻을 수 있을 것이다.
zh_tw: 在這個例子中，我們有一個 3 量子位元系統，其中一個量子位元會是一個用來執行狀態斷層掃描的輔助量子位元，也就是說僅當第三個量子位元處於狀態 “1” 時才執行斷層掃描。 該電路的設置使得前 2 個量子位元在條件斷層掃描後處於貝爾態。

source: First make a 3Q GHZ state with no classical measurements.
ja_jp: 最初に古典的な測定なしで3量子ビットのGHZ状態を作ります。
ko_kr: 먼저 고전적인 측정이 없는 3Q GHZ 상태를 만든다.
zh_tw: 在沒有經典測量的情況下，先做一個 三量子位元 GHZ 狀態。

source: Here we are going to generate and run the state tomography circuits. Only pass the registers we want to perform state tomography on. The code will generate a new classical register for only those measurements.
ja_jp: 次に、状態トモグラフィー回路を生成して実行します。状態トモグラフィーを実行したいレジスタだけを渡します。 コードは、それらの測定のための新しい古典レジスタを生成します。
ko_kr: 여기서는 상태 단층 촬영 회로를 생성하고 실행할 것이다. 오직 상태 단층 촬영을 행할 레지스터만 전달한다. 코드는 이러한 측정에 대해서만 새 클래식 레지스터를 생성한다.
zh_tw: 在這裡，我們將生成並運行狀態斷層掃描電路。 我們只傳遞我們想進行狀態斷層掃描的暫存器。 此代碼只會為那些測量產生新的經典暫存器。

source: Now make a copy of this circuit (we will need it for the fitter) and make a new circuit with an ancilla measurement attached (this is what will be run):
ja_jp: 次に、この回路のコピーを作成し（フィッターに必要です）、アンシラ測定で新しい回路（これが実行されます）を作成します。
ko_kr: 이제 이 회로의 사본을 작성하고 (fitter 에서 필요하게 된다), 보조 측정이 붙어 있는 새로운 회로를 만든다 (이 회로가 실행될 것이다).
zh_tw: 現在製作這個電路的副本（我們會需要把此電路給擬合器使用），並製作有輔助測量的新電路（這就是將會被執行的電路）：

source: Before sending the results to the state tomography fitter we must strip the register for the Q2 measurement and only keep the results when that register is 1.
ja_jp: 状態トモグラフィーフィッターに結果を送信する前に、Q2測定用にレジスタを取り外し、そのレジスタが1の場合にのみ結果を保持する必要があります。
ko_kr: 결과를 상태 단층 촬영 적합자(fitter) 에 보내기 전에 Q2 측정을 위해 래지스터를 제거해야 하며 레지스터가 1일 때만 결과를 유지해야 한다.
zh_tw: 在將結果傳送到狀態斷層掃描擬合器之前，我們必須將 Q2 測量的暫存器清理，並且只在該暫存器為 1 時保留結果。

source: Gate set tomography
ja_jp: ゲートセット・トモグラフィー
ko_kr: 게이트 집합 단층 촬영
zh_tw: 閘集斷層掃描

source: 1-Qubit gate set tomography Examples
ja_jp: １量子ビットのゲートセット・トモグラフィーの例
ko_kr: 1-큐비트 게이트 집합 단층 촬영 예제
zh_tw: 1 量子位元閘集斷層掃描範例

source: The main difference between gate set tomography and process tomography is that in gate set tomography, the input consists of a gate set basis: A set of gates that are both used in the initialization/measurement phase of the tomography, and are being reconstructed.
ja_jp: ゲート・セット・トモグラフィーとプロセス・トモグラフィーの主な違いは、ゲート・セット・トモグラフィーにおいて、入力はゲート・セット・ベースで構成されており、これらのゲートのセットは、トモグラフィーの初期化 /測定フェーズで使用され、再構成されています。
ko_kr: 게이트 집합 단층 촬영과 프로세스 단층 촬영 간의 주요 차이점은, 게이트 집합 단층 촬영에서 입력부는 게이트 집합 기저로 구성되며, 단층 촬영의 초기화와 위상 측정 모두에서 사용되는 게이트들의 집합이 재구성된다.
zh_tw: 閘集斷層掃描和過程斷層掃描之間的主要區別在於，在閘集斷層掃描中，輸入由一個閘集基底所組成：一組在斷層掃描初始化/測量階段中使用的閘，並且正在被重構。

source: Qiskit supplies a default gateset basis; in order to use this gateset basis in order to reconstruct another gate, this gate should be added to the basis. We use the following method to simplify the process:
ja_jp: Qiskit はデフォルトのゲートセットベースを提供しています。 このゲートセットベースを使って別のゲートを再構築するために、このゲートをゲートセットベースに追加する必要があります。以下の方法を使用してプロセスを簡素化します。
ko_kr: Qiskit은 기본 게이트 세트 기준을 제공한다. 다른 게이트를 재구성하기 위해 이 게이트 세트 기준을 사용하려면 이 게이트를 기본 게이트 세트에 추가해야 한다. 다음 방법을 사용하여 프로세스를 단순화한다.
zh_tw: Qiskit 提供預設的閘集基底；為了使用此閘集基底以重建另一個閘，該閘應該被加入此基底。 我們使用以下方法來簡化程序：

source: Noiseless 1-qubit gate set tomography
ja_jp: ノイズ無しの1量子ビットゲートセット・トモグラフィー
ko_kr: 잡음이 없는 1-큐비트 게이트 집합 단층 촬영
zh_tw: 無噪音的 1 量子位元閘集斷層掃描

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/8_tomography.ipynb>`_.
zh_tw: 在 `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/8_tomography.ipynb>`_中互動執行。
